번역/싱크 : 이효담 (hdamidaa@gmail.com)
제작/배포 : 2014. 05. 26
의역/오역은 둥글게 :-)
번역/싱크 : 이효담 (hdamidaa@gmail.com)
싱크 수정은 가능하되, 출처 삭제는 금합니다
이동자유 / 출처삭제금지
[전송되었습니다]
소중한 사람을 잃어도
사람은 또 다시
사랑을 할 수 있을까요
깨끗하고 연약한
(Beyond the Memories, 2013)
칸나
좋은 아침, 하루타
지각인데 너무
여유 넘치는 거 아냐?
어? 벌써 시간이
그렇게 됐어?
응
빨리 안 오면
두고 간다!
기다려!
소꿉친구인 하루타와
내가 자란 동네는
완만한 산과
잔잔한 바다가 있어서
여름은 덥고 겨울은 춥다
칸나!
-기다려
잠깐만요
느리다고, 칸나
그런대로 평범한
고등학교를 다녔고
우리들은 열다섯이었다
나? 난 하루타야
-좋은 이름이네
저기, 난 사쿠라호로오카
중학교에서 왔는데
아야…
-괜찮아?
미안, 손이 미끄러졌어
아야…
조심하라고
뭐?
뭐야!
-잠깐 하루타!
그만해!
-그만둬! 마야
그만하라고!
뭐야!
마야
그만해
응, 그만했어
너 이 자식
그만해 좀
-마야, 그만둬
기분 좋다
남자애들은 나에겐
이해가 안 되는 구조라서
어느 샌가
친해져 있기도 한다
너무 빨라
뭐야 이게
사팔뜨기, 사팔뜨기
자, 잠깐
아 진짜…
-뭐 어때
있잖아, 세토는
하루타랑 사귀는 거야?
응? 소꿉친구일 뿐이야
마야마는?
아사미랑 마야마는
사귀는 거지?
아, 중학교가
같은 것뿐이야
그래도 넷이
항상 같이 있잖아
친구니까 그렇지
-친구니까 그렇지
그렇구나, 그럼 잘됐다!
그렇지?
-그치?
그럼 하루타 노려볼까
도전해봐
-그치?
분명 괜찮을걸
걔네 인기 많다
근데 나 좀 싫어
뭔가 융통성이
없는 건지도 모르겠는데
누구가 누구랑 붙으면
이제 넷이선
못 노는 건가 싶기도 하고
그런가…
그러네
아, 너 알아?
하루타랑 마야
아르바이트 하나 봐
어? 왜?
오토바이 갖고 싶대
오토바이? 처음 들어
분명 으랴!하고
뽐내고 싶은 걸 거야
으랴!하구
으랴!하고?
응, 으랴!
그렇구나
그치 진짜 오랜만이다
응
-학교는 어때?
나 농구하고 있어
-좋은데
그럼 나중에 봐
응
-잘 있어
안녕
-안녕
왜 들어와
-어때서
줘 봐, 줘 봐
아 좀!
내가 들게, 들게
뭐 먹을 거?
닭튀김
닭튀김만 먹냐
저… 칸나짱
아 오랜만이다, 키요마사군
하루타 사촌이야
하루타의?
-안녕하세요
저기…
말해
-놀자고 해
빨리
저기… 둘이서 왔어?
…가 아니지 멍청아
겁쟁이 주제에 건방지게
헌팅 하는 거 아냐
아냐, 쟤네가 하라고…
그래그래 훠이훠이
근데 왜 유카타 안 입었어
봐라, 이 멋진 여자들을
귀찮고 걷기도 힘든걸 어떡해
너네한테 금붕어 안 사줘
금붕어낚시? 하자!
유카타 아니면 싫은데
입고 올 걸 그랬나
아사미도 여자애구나
아깝다! 한 번 더 할래?
아까워, 지금 엄청 스쳤었지?
아니 스치지도 않았거든
다음 뭐 먹을래
뭐먹지?
-빙수
이거 재밌다
고리 던지기다
-진짜네
닭튀김 있다
먹자
-다른 거 좀 더 보고 정하자
완전 애야
야, 초코바나나 반반 나눠먹자
진짜… 걔네 어디 간 거야
오리 없네
-자는 거 아냐?
마야는 좋아하는 사람 없어?
어? 뜬금없이 무슨 소리야
인기 많잖아, 마야
나 인기 하나도 없어
네가 더 인기 많잖아
나? 인기 하나도 없어!
바보 같긴
칸나는 너 자신을 너무 몰라
다음 주 불꽃축제, 둘이서만 가자
칸나
-뭐했었어, 찾았잖아
미안해
너 왜 전원 꺼놨어?
-어? 그랬나?
진짜네
다시 갈래?
-응 가자
있잖아
일단은 여자애 방인데
그냥 들어오는 거 그만둬 줄래?
그럼 열쇠 잠그던지
문자 보내면 되잖아, 보내
문자? 귀찮게 시리
대박, 이거 내가 그린 거잖아
청소했더니 나왔어
옛날 생각나지?
사인할래?
어? 웃기지마
잠깐
-뭐 어때
어떻긴, 지워
이거 시험에 나와?
-말 돌리지 마
여기, 알아두는 게 좋을 거라고 했었어
잘자
처음엔 언제였더라
고등학교 합격 기념으로
왜인지 키스하고
하지만 좋아한다던지
사귀자라는 말은 하지도 않았고
[걸작]
한자로 쓰란 말이야
들고양이끼리의 키스, 같다
아마도, 그런 느낌
[종업식]
아 끝났다
하루타꺼 보여줘
-싫어
왜? 보여줘
-뭐야
내가 가르쳐 줬으니까
보여줘도 되잖아
싫어, 싫다고
-보여줘
이거
아사미
문자하라고 그랬잖아!
이제 됐어
하루타
있잖아, 오토바이 살 거지?
어떻게 알았어?
아사미한테 들었어
-뭐야 재미없게
하루타가 먼저
면허 딸 수 있지?
먼저라니?
-마야보다 빠르잖아, 생일
선물 뭐 줄거야?
그런 거 아직
생각 안 해봤어
진짜냐…
뭐 어때
어차피 하루타는
다른 여자애들한테서
엄청 받을 테니까
그건 상관없잖아
오토바이 사면
제일 좋아하는 사람 태워야지
난 오토바이 무서워
누가 너라고 했냐
오늘은 고양이키스, 안 해
감사합니다
나 고백 받았다
진짜? 사귈 거?
-아마도
오 드디어 키요마사
겁쟁이 졸업인가
시끄럽네
너네같이 원래
인기 있는 놈들한테는
내 고민은
모르겠지, 어차피
고민?
무슨 청춘도 아니고 뭐냐
나 좋아하는 사람 생겼어
저번에 미팅한
키타고등학교 애?
아냐
누구? 내가 아는 애야?
넌 어떤데
-나?
너희 이대로
밤까지 할 수 있어?
폐점까지 할 수 있어요
-저도요
전 약속 있어요
-그렇구나
그럼 부탁한다
여보세요
오늘 올 수 있어?
하루타랑 아사미는?
우리들 평생
같이 놀아야 해?
그럼 기다릴게
여기서도 보이는 구나
럭키
-반쪽이잖아
뭐 어때
-그런가
있잖아
아까 얘기 어때?
하루타가 좋아하는 사람
칸나짱이지?
뭔가 나…
안 될 말 물었어?
하루타?
대박이다
예쁘지
수고하셨습니다
잘 가
진짜 크고 예뻤어
불꽃놀이 좋다
-가까웠지
펑-하고 떨어질 것 같았어
응 진짜 그랬어
좋아해
처음 봤을 때부터
줄곧 좋아했어
마야
[전송되었습니다]
하루타는?
거짓말
자전거 타면서
핸드폰 만졌었는지
트럭 운전기사가
피할 수가 없었대
둘이서 뭐하고 있었어?
뭐했었냐고 묻잖아
그만해
-만지지 마!
아사미
사실은 알고 있었지?
하루타 마음
하루타가 혼자서
차게 식어갈 때
넌 뭐하고 있었어?
나… 너 용서 못 해
절대로 용서 못 해
[지금 갈게]
[8년 후]
어떡해
필요 없어
좋은 아침입니다…
거기 나왔다
-거기로 갔다, 갔다
여깄다!
무리무리!
세토
-네!
너밖에 할 수 없는
중요한 임무가 있다
진짜… 또요?
오늘건 크고 새까매
어이, 어디야 어디
어디야
저기다, 저기
쉿!
거기!
그럴 땐 도움이
안 되더라, 남자들은
그렇지?
마스터, 심하죠?
저 바퀴벌레 담당이라고요
네 그래도 말이죠
저도 그거 정말 무서워해요
그런 얘기를 하면서
맛있게 먹는 당신은
정말 듬직한걸요
네?
근데 이건
바퀴벌레가 아니잖아요?
네? 뭐…
마스터
뭔가 쓰러진 사람이…
신경 쓰지 말아요
항상 취하면 저러니까
그래
거기 아가씨!
마스터의 나폴리탄은
맛있죠? 그치?
조심해, 너 저런
사람이랑 금방 엮이니까
안녕하쇼
미안해요
술 취했지만요
이름이?
나?
-그래 나!
나는 말이야
-아카자와군!
점내 헌팅금지
헐 처음 듣는데
-지금 정한거야
으-응
아카자와군!
잠깐 미안해
어이어이 안 돼
어어, 잠깐
잠… 괜찮나
그래그래 게워낼거면
이쪽, 이쪽
화장실, 화장실
그래그래
조심해, 연다
뭐요?
아니, 저…
메론웍스의 세토라고 합니다
야마다씨는?
퇴사하셨어요
지병이 악화된 듯해요
제가 담당하게 됐어요
이번 달부터 이동한
아카자와입니다
잘 부탁해요
꼭 보러 와 주세요
재미없겠다
아니에요, 재밌어요
구체적으로 어느 부분이?
네? 아니… 그…
아직 제대로는 못 봤는데
전작도 평판이 좋았고…
제대로 보지도 않은
사람이 홍보한다니
불쌍한 작품이네요
죄송합니다…
다시 오겠습니다…
저 그… 세토씨?
마스터의 나폴리탄은 맛있죠?
네 일품이죠
역시 기억하고 계셨군요
어젠 실례했어요
학교 다닐 때
그 바에서 아르바이트 했었거든요
다음에 다시 한 잔 할래요?
괜찮으시면
친구 분이랑 셋이서
취향은 제가 아니라 친구 쪽이군요
아… 미안
분명 당신 쪽이
더 인기가 많겠죠?
그런 소릴 하는 게 아니에요!
실례하겠습니다
뭔가… 좀 안 좋은 인상…
뭔가…엄청 기분 나빠서
희한하네
뭐가?
칸나가 그렇게 화내는 거
처음이잖아
평소 같으면
완전 무시하잖아
안 그러거든
그러거든요
대학교 때부터
떼 지어 다니는 남자애들
죄다 쓰러트렸었잖아
그거랑 이거랑은 다른 얘기잖아
뭐, 근데 완전 급소를 찔렸구나
그야…
제대로 보지도 않고
홍보한 건 잘못 했지만…
재밌겠다
좀 흥미가 생겼어
또 한 번 만나보고 싶을지도
그…이름이 뭐더라
[아카자와 로쿠]
이거, 로쿠라고 읽습니다
흔히 개한테 붙이는 이름이요
로쿠…짱?
혹시…세키야?
야…너무 커진 거 아니냐?
너야말로 옆으로
너무 퍼진 거 아니냐?
시끄러워…유행이거든
그러고 보니 너
언제 이사 갔더라?
갑자기였지
초2 때였다
나 사고 난 다음에
반 년 정도 입원했었잖아?
그 사이에 아버지
전근도 정해져서
미안
그런 소리 하지마
이제 신경도 안 써
근데 너도 버스?
나? 나는 자전거통학
자전거 까먹었다
자…잠깐 기다려
로쿠짱?
누구…
들었어, 그…
돌아왔다고… 이웃들이
진짜 많이 컸구나…
잠깐…저…
미안해, 그…
저 노조미 언니예요
타키노우치 마나미예요
이거, 노조미 일기장
로쿠짱이 읽어 줬으면 해
맞다, 다음에 우리집에도
놀러오지 않을래?
부모님한테도 건강해진 모습
보여드리고 싶기도 하고
노조미도 분명
그렇게 바라고 있을 거야
그럼, 기다리고 있을게
뭐야 저 여자…
[타케노우치 노조미]
진짜 재미없을지도…
[절친이 됐어]
뭐야 이게
좋은 시간되세요
야나기하라라고 합니다
-우치다입니다
어서 오세요
접수 끝나신 분들은 이 쪽입니다
세토씨, 잠깐 부탁 좀 할게
-네
세토씨
애매한 시간이네
밥이라도 먹고 들어갈까?
세토
아…아녜요 라면이라도
먹으러 갈까요?
매력이 없네~
결혼 못한다?
어차피 상대도 없어요
그럼…나?
어라? 방금 안 들렸어요
어? 이상하다, 귀가…
너말이야, 상사의
고백을 바보취급하냐
왜 표정이 그래
세토칸나씨
소개 해주신 모모카씨와
마시러 갔습니다
완전히 의기투합했습니다
아카자와씨
멋진 사진, 잘 봤습니다
앞으로도 좋은
관계를 맺어가 주세요
[전송되었습니다]
다음엔, 세토씨도
함께 어떠세요?
그러네요
머지않아 혹여나 제가
그럴 마음이 생길지도 모르겠네요
그나저나, 저번엔
시사회에 와주셔서 감사합니다
귀여운 여성분과 함께 계셔서
말은 걸지 않았습니다
혹시, 저희가 신경 쓰이나요?
뭐?
아뇨, 전혀. 죄송합니다
[새로운 메일이 없습니다]
까칠한 여자네
그런데, 쿠로야마 감독의
예전 작품이 상영되나 봐요
보러 안 갈래요?
뭐? 안 갈 건데요
역시 돌아갈까…
세토씨
정면이 아니라
저 쪽이라고 했잖아요
그래도 이츠츠키홀이면 이쪽이…
아녜요, 이 쪽이에요
이 쪽인 것 같은데요
좋아요, 내기합시다
틀린 사람이 내기로
자 그럼 당신이
가고 싶은 길로 가시죠-
자…잠깐…
역시 멀리 돌아서 왔네요
뭐 아슬아슬하게
늦진 않았으니까
전혀 상관없지만요
죄…송해요
네? 뭐가?
그러고 보니 저번에
신경 쓰셨던 여자 말인데요
네?
-시사회 때요
전에 담당했었던
만화가인데…
그러니까…
신경 안 쓴다니까요
이제 베테랑에 인기도 많은데
저를 계속 좋아해줘서 말예요
그러니까요
전혀 상관 안한다고요
아, 맞다
오늘은 와줘서 고마워
있잖아요
오늘은 사과하고
싶어서 불러냈어요
네?
-당신을 고집이 센 여자에다가
'날 거들떠도 안 보다니
미쳤나봐'라고
생각하는 줄
오해하고 있었어요
네…
모모짱이랑
마실 때 혼났거든요
그런 사람 아니라고…
뭐, 저는 여자를
오해하고 보는 경우가 있어서
뭐랄까…
그런 느낌의 건배로…
괜찮을까요?
그런 느낌?
그러니까…그…
죄송합니다
저야말로
건배
-건배
히가시야마? 진짜?
꽤 가깝잖아, 고향
어딘데요?
-나 사카에
진짜로?
뭔가 처음 만났을 때랑
얼굴이 다르네
맛있는 거 먹고 화내는
사람은 없을 것 같은데요
갑자기 생각났어
고등학교 때 일
-고등학교?
있잖아
금방이라도
울 것 같았던 사람이
주먹밥을 먹으니까
방긋하고 웃었던 적이 있어서
주먹밥
여자친구와의 추억이에요?
아니
좀 특별한 관계였던 사람
아마 좋은 기억이지만
그래도 약간 씁쓸한
그런 추억…
알 것 같기도 하고
모르겠기도 하고…
그래서?
세토씨의 추억은?
추억은…
안 줄 거예요, 제거예요
그러고 보니, 아까 영화 말인데
있잖아, 쿠로야마감독의
어떤 점이 좋아요?
웃는 얼굴이 좋아
그런 게 아니라…
미안!
뭐가?
저번에 로쿠랑 마시러 갔을 때
뭔가 괜찮겠단 생각이 들어서
하루타 일, 말 해버렸어…
미안…
괜찮아
벌써 8년 전이나 된 일이고
굳이 숨길 일도 아니고
정말로?
-응
진짜 진짜로?
정말?
-끈질겨
다행이다…
별거 아닌 일은 아니다
풍선 모자라! 서둘러!
-지금 하고 있어요!
무엇을 알게 되든
나는 나임에 변함이 없고
그 사람도
내 과거가 어떻든 그다지…
가위바위보
그건
그 사람의 '본성'은
아니었을지도
모모카가 자백했어요
결과적으로
뒷조사를 한 꼴이 되었으니
그건 사과할게
하지만, 당신의
옛날이야기를 듣지 않았어도
난 널 불러냈을 거니까
결국 같은 거라고 생각해
왠지 속은 것 같아서
석연치 않네요
그런가… 미안
그래서 오늘은
뭔가 당신의 비밀을 알려주세요
초등학교 때
맨날 따라다니던
여자애가 있었는데
소풍갔을 때
너무 짜증나서
로쿠짱
로쿠짱 이거 만들었어, 먹어
야, 로쿠짱
만지지마
밀어버렸다
뭐하는 거야
자
-고마워
위험해!
그 아이는 즉사
나는 살았고
새끼손가락에
후유증이 남았지만 말이야
그런 큰 비밀…
말하라고는 안 했어요
아…미안미안
거짓말이야
…라는 건 거짓말
생각 나? 그 아이
그야…
그 아이 언니의 딸
만난 적은 없지만
무츠미라고 한대
좀 닮았어
죽은 애랑?
-응
그러니까 부적 같은 걸지도
같은 얘기 했을 거야?
-응?
만약에 모모카한테서
아무것도 못 들었으면
글쎄… 왜?
조금만 달라도
다른 대답을 하잖아
조금씩 어긋나서
다른 미래가 돼
응, 그렇지
죄악감으로 가득 찬 표정이네
그래도 어쩔 수 없지
자기 자신은 속일 수가 없어
그 녀석을 좋아해 줄 수 없었어서
후회하는 거지?
적어도 조금이라도
얘기를 들어 줬더라면
네가 말하는
'다른 미래'에 다다라서
설령 결과는 똑같아도
네 마음은 지금처럼
무겁진 않겠지?
아카자와씨는
조금 별로인 사람인 줄 알았더니
정말
- 로 별로네요
화장실
안녕하세요
아, 로쿠씨
키요, 오랜만이다
네
괜찮아?
세토씨
세토씨?
오 칸나짱
이 사람이 칸나짱이예요
것보다 구급차!
예
세토씨?
세토
괜찮아?
세토!
알고 있다
나도 내 마음을 알고 있다
알고 있는데도 처음으로
내 귀로 다른 사람의 목소리로
들었다
세토 의외로
아무렇지도 않은 표정하고 있네
장례식 때 안 울었지?
뭔가 쌀쌀맞다
세토, 할 일 없으면 여기 도와줘
미안! 괜찮아?
이거…누구 피야?
무슨 소리야
하루타…
하루타의 피
내가…
죽였어
내가 죽였어
어째서 이 사람은
내 마음을 알고 있는 걸까
일어났어?
일어났구나
키요…마사군?
그래, 그래 나야
오랜만이야 칸나짱
키요는 대학교 후배야
엄청난 우연이지?
저…
괜찮아? 아픈 덴 없고?
갑자기 쓰러져서 놀랐어
마스터도 말이야…
-저기!
왜 그래?
귀가 안 들려요
입원 진료계획서
병명 : 감각신경성난청
그럼 또 오겠습니다
쉬세요
마지막으로 만난 건 고3 때였어요
하루타 사진을 보여 달라고
갑자기 연락이 왔었어요
칸나짱, 사고 후에
하루타 사진을 다 버렸었나 봐요
오랜 시간동안
앨범을 보고 있었는데
결국 한 장도
가져가지 않았어요
설마 칸나짱 좋아해요?
혹시 너도 좋아했냐?
로쿠씨
솔직하게 좋아하세요?
좋아해
-칸나짱을 얻을 자신 있어요?
없어
즉답이세요?
없는 건 없는 거야
왜
아니, 하루타도
그날 밤…
잔혹하네
그 얘기, 세토씨한테 했어?
아뇨
-말하지 마 절대로
네
로쿠짱?
아 고마워
들어와, 들어와
엄마! 로쿠짱이 와줬어
드세요
정말 잘 와줬어
잘 커서…
다행이다, 정말 다행이야
그치? 로쿠
얘도 로쿠라고 해
노조미가 귀여워했었어
이제 할아버지가
돼 버렸지만 말이야
넌 어때?
이제 아무렇지도 않니?
여기가
그렇구나
새끼손가락만 그렇구나
다행이다
아 맞다
오늘은 밥 먹고 가렴
아뇨, 그만 실례하겠습니다
읽어줬어?
-아뇨
몸조심하렴
로쿠짱
로쿠짱 잠깐만
아버님 어머님
저 따위랑은 만나고 싶지
않으셨던 거 아닐까요
무슨 소리야
노조미가 정말
좋아했던 로쿠짱인걸
잘 자란 걸 봐서
다들 기쁘다구
이제 와서
저한테 뭘 하라는 거죠?
저
평생 노조미를 생각하면서
살아야 하는 건가요?
역시 이거…
읽어주지 않을래?
다 읽으면 같이
타자와 호수에 가 줬으면 해
4월 8일
새로운 반
맘에 드는 아이 발견!
이름은 로쿠짱
우리집 강아지랑 같은 이름
4월 9일
오늘은 로쿠짱이랑 처음으로 얘길 했다
로쿠짱한테 '우리집 강아지랑 같은 이름이야'라고 했더니
왜인지 로쿠짱이 화냈다
7월 3일 사생대회
로쿠짱에게 파란물감을 빌려 줬는데
써 주지 않았다
왜일까?
로쿠짱은 하늘을 까맣게 칠했다
7월 칠석
로쿠짱은 머리를 잘랐다
8월 3일
오늘도 로쿠짱이랑은 만나지 못했습니다
여름방학 같은 거 없어도 된다구
10월 1일
한발자전거 타면서 놀고 있었는데
로쿠짱이 피리를 엄청 불면서 지나갔다
10월 2일
내일 소풍 기대된다
타자와 호수로 간다
로쿠짱도 지금쯤 두근두근 대고 있을까
시시해
하나도 기억 안난다구
아 괜찮아
그대로 있어도
귀, 일주일 정도 걸린다며?
안정됐다고 하길래
이거
저번에 얘기했던
선생님 만화
꽤 재밌어, 정말로
미안해
아직 잘 안 들려
귀엽다
스트레스가 원인이라니
나 때문이야?
그거 말이야
7권에서
빨간 머리 애 죽는다
고추 먹고 맴맴 아이우에오
괜찮아
넌 잘못한 거 없어
푹 쉬어
뭇짱 오늘 저녁 뭐 먹을까?
함바그?
오므라이스?
카레라이스?
뭇짱
사쿠라바 무츠미짱!
뭇짱, 내가 누구게?
좋아, 그럼 오늘은 카레라이스
네 그럼 그걸로…
네 잘 부탁드립니다
네 실례합니다
부탁드릴게요
감사합니다
퇴원한지 얼마 안됐으니까
무리하지 마
그럼 대신 좀 해주세요
그렇지?
부하직원을 챙기는
상사 흉내 좀 내본 거야
그런 줄 알았어요
아카자와씨
무사히 퇴원했습니다
폐를 끼쳤으니 사과할 겸
다음에 맛있는 거라도…
폐를 끼쳐서, 죄송했어요
안된다구요
이제 다 틀렸어요
아카자와군이랑 해왔으니까
여기까지 온 거예요
저는 이제 담당도 아니라서
참견하지 못해요
지금 담당의 입장도 있잖아요
그럼 안 도와줘도 돼요
친구는 어때요?
얘기를 듣고
콘티를 봐 주는 친구
그럼 안 된다니까요
있잖아 알려줘, 알려줘
알려주라
먼저 들어갈게요
-수고하셨습니다
[새로운 메일이 없습니다]
어서 오세요
-안녕하세요
저번엔 죄송했어요
-괜찮아, 괜찮아
누구?
일로 신세지고
있는 세토씨예요
만화가 노하라 선생님이예요
처음 뵙겠습니다
메론웍스의 세토라고 합니다
세토씨? 노하라예요
만화 읽었어요
정말 재미있었어요
고마워
마스터, 맥주 주세요
괜찮아?
-네
퇴원한지
얼마 안됐잖아, 안되지
그래~?
빨리 들어가지 그래
괜찮아요 벌써 평소대로
일하고 있으니까요
것보다 걱정되니까
퇴원했으면 연락정돈 하라고
메일 보냈는데요? 회사로
핸드폰으로 보내라고
알려줬잖아
잘 먹겠습니다
죄송해요, 잠깐 업무전화라서
오늘은 퇴근길에 오신거세요?
아뇨, 사적으로요
그렇군요
아카자와군은
아무한테나 잘해줘서 말이야
그래서 착각하는
사람이 많나 봐
그다지…저는
착각 같은 거 안 하는데요
실례했습니다
선생님, 슬슬 들어가실까요
싫어, 아직
내일도 일 있으시잖아요
-그럼 데려다 줘
계산 해주세요
-벌써?
오늘은 퇴원기념으로 서비스
-감사합니다
먼저 들어갈게요
괜찮아?
죄…죄송해요
세토씨
뭐하는 거야
선생님을 혼자 두고
오면 안 되잖아
뭐?
귀찮게 하네…
갈게요
아 진짜
너 혼자 못 두겠단 말이야
어디 가는 거야?
-데려다 줄게
집엔… 못 들인다?
안 들어가거든
저기…손
또 넘어지니까
지금 앉아 있잖아…
고맙습니다
-응
있잖아
잘자
가주세요
-네
와줘서 고마워
아뇨 뭐…
할일도 없었으니까요
그래도 기뻐
갈까
땡큐
뭔가 우리집 어두웠지?
태양이 없어졌으니까
-태양?
응 노조미는
우리집 태양이었어
노조미가 없어지고 나서
부모님의 슬픔이 엄청나서
조금이라도 힘냈으면
좋겠어서 밝게 행동했더니
뭘 실실거리고 웃는 거야
넌 동생이 죽었는데
슬프지도 않냐고
혼나서…
진짜 놀랬어
난 동생 대신은 안되나 봐
우리집 말이야
시간이 멈춘 그대로야
움직여야지
어떻게든 움직여야지라고…
그랬더니, 로쿠짱이
돌아왔다는 소릴 들어서
노조미가 부르는 것 같았어
아 배고프다
주먹밥 만들어 왔어, 먹을까?
지금?
-응
자
크다
딱딱해
뭐 어때, 불평하지 마
응 맛있다, 최고!
맛있어
-그치?
있잖아
저기 작은 거 강아지인가?
미아 됐나보다
나 좀 보고 올게
잠깐…
-괜찮아 괜찮아
거기서 기다리고 있어
어?
저기!
괜찮으세요?
카키노우치?
카키노우치
카키노우치…
미안해
카키노우치
아파라…
로쿠짱
나
살아 있어도 되는 걸까
무슨 소리예요
나…
노조미 언니까지
죽이고 싶지 않아요
로쿠짱 탓이 아니야…
바보 같긴…
비 다 갰구나
이제야…
아파라…
우리 뭐하는 거냐
진짜로요
산속에서
주먹밥 먹고 구르고
뭐하는 건지
진짜 아프다…
아파…웃기지마
타자와 호수, 또 못 갔네요
그래도 만난 기분이 들어
노조미랑
뭔가…제가 할 수 있는
일이 없을까요?
있어
로쿠짱은 로쿠짱의 길을 가렴
어젯밤은 고마웠어요
그 후에 노하라
선생님은 괜찮으셨나요?
[감기 걸렸어 집에서 자고 있어]
누가?
노하라 선생님이?
아카자와씨가?
[39아님 40도, 띵해-]
그러니까 누가?
[복숭아 먹고 싶어]
복숭아?
어째서
마스터한테 물어봤어요
문 열려있었어요
먹여줘
뭐?
아 맛있다
물어보고 싶은 게 있어
죄악감은
어떻게 하면 없어져?
왜 그런걸 물어봐?
아 그런가, 그거구나
내가 아무 일도 없었던 것
같은 얼굴 하고 있으니까?
미안해, 아니야
말 해두겠는데
안 없어져, 그런 거
평생 안고가지 않으면 안 돼
기대하던 대답이
아니라서 미안해
있잖아
시험 삼아서
우리 둘, 사귀어 볼래?
시험?
아니… 뭐랄까?
아니면 아닌 대로
어쩔 수 없으니까
뭐, 생각해 봐
아니면 아닌 대로
어쩔 수 없다니…
문자 보내도 돼?
누, 누구한테요?
아카자와군
-집에서 자고 있을걸요
언제 어떤 때든
칸나짱이 오면 알려 달랬어
징그러
그럼 징그러워한다고…
문자할게
어디보자…
지…징…
아 잘못 쳤다
저, 예전에 문자를 못 했었어요
아니 난 지금도 못 하겠어
그런 게 아니라
이런저런 일이 있어서
고1 여름에 문자를 못하게 됐어요
근데 대학교 때
모모카한테 불편하다고
혼나서 부활했어
오랜만에 해 보니 어땠어?
문자는 하나도 안 무서웠어요
괜찮았어요
하지만…
괜찮아지는 게 조금 무서웠을…
…까요
잘은 모르겠지만
나폴리탄이면 될까?
고마워, 들어갈까
여보세요, 로쿠짱?
사진 고마워
뭐야, 학예회?
응 유치원 연극에 나왔어
대단하네
-대사는 없지만 말이야
그럼 아직?
변함없이 말을 안 해주네
늦는 아이들도 있다니까
신경 쓰지 않으려고는 하는데…
미안해, 이런 얘기
괜찮아
그러고 보니 말이야
여자친구는 생겼어?
갑자기 물어보기야?
궁금한 걸 어떡해
로쿠짱은
행복해졌으면 좋겠는걸
너 요즘 남자 생겼냐?
네? 안 생겼어요
갑자기 뭐예요
수상한데
미녀발견
네 네-
세토…칸나?
아사미…
칸나! 진짜로?
뭔가 신기하다
왜 또 같이 있는지
응 신기하다
히가시야마에는?
부모님도 이사 가서
전혀 안 가봤어
마야는?
마야도 도쿄지?
아니 안 만났어
그런가…
벌써 8년이나 지났구나
응
있잖아
나 사실은 말이야
칸나가 부러웠어
내가?
-그렇다니까
나 하루타 좋아했었거든
그렇다고 해도, 옛날 일이야
지금은 제대로 남자친구도 있고
그렇구나
칸나는?
사실은 누구를 좋아했었어?
응?
-말해~시효 지났다구
있잖아
나 그 때는 심한 말을 했지만…
지금은 그런 생각 안 해, 전혀
우리 벌써 23살이야
들었어?
하루타네도 이사했대
아버지도 재혼했대
아이도 있대, 남자애
상상이 가?
하루타 남동생이야
왜 그래?
그럼…
하루타는 어디로 간 걸까
뭐래니
칸나…
너 아직 열다섯이지?
들켰어?
모모카!
뭐야
뭐하고 있어?
여기 우리집인데
아!
모모카네 집에 가려고 했어요
안녕히!
좀 기다려! 술주정뱅이야
잡혔다
엄청… 취했지?
아뇨, 그다지
실례하겠습니다
아 신발!
진짜… 애냐
네, 저 아직도 열다섯이예요
애가 있나봐
하루타 동생
하루타 아버지는 재혼해서
새로운 집에서 다들 행복해
당연한 일이지
하나도 나쁘지 않아
근데 말야
그럼…
하루타는 어디로 돌아가야 돼?
나…
왠지 지금…
조금만…
울어도 될까
있잖아
하루타한테 만나러 가자
저기
꽤나 신기한데요…
괜찮아, 나도 신기하니까
뭐 나가는 길에
마침 잘 됐지
그래서, 어느 쪽?
어 그러니까…
어? 여기가 어디예요?
뭐? 살던 거 아냐?
-여기?
[하루타]
여보세요
아카자와군?
오늘 올 거지?
내 데뷔 15주년 파티
아 죄송해요 오늘은…
너무해!
뛰지 말고 기다려
지금 올 거지?
죄송해요, 다음에 만회할게요
가자
안녕하세요
-바이바이
어디 갈까
바이바이…
공원 갈까?
-응 공원가자
공원 가서 뭐하고 놀래?
그네
안 닮았어
하나도 안 닮았어
아쉬워?
아니
안 닮아서 다행이야
왜 같이 와 줬어요?
저 때문만은 아니죠?
아이가 신경 쓰여서
애 있었어요?
무슨 바보 같은 소리야
아 사진의?
응, 저번에 얘기했던
카키노우치의 언니
한 번 딸아이 얼굴
보러 와 달라고 해서
뭐, 굳이 오늘이 아니어도
가요
멀어
됐으니까 냅다 달려요
말이 늦나봐, 걱정돼서
몇 살?
4살
-그렇구나
영혼이라는 거 말이야
어떻게 된 걸까?
어디에 있을까
역시 무덤 속?
좀 더 자유로운 곳에
있다고 생각하고 싶은데
우선 무덤에는 없다고 치고
성묘도 해 놓고?
하루타한테 만나러
가자고 말 해놓고?
그건 너무 무거우니까
네가 짊어지고 있는 거
있잖아
하루타는 몹쓸 귀신이었어?
너를 칭칭 얽어매고
괴롭게 하는 나쁜 녀석이었어?
기억해 줘
제대로 기억해 주자고
가엾잖아
도시락통에
주먹밥 주먹밥 쏘옥 넣고
다진 생강에 깨소금 뿌리고
자 뭇짱도
여보세요, 로쿠짱
지금?
진짜? 바로 갈게 나갈게, 잠깐만
뭇짱 일로와
빨리 빨리
로쿠짱!
자, 무츠미 가렴!
무츠미!
뭇짱말야
깨소금 주먹밥 먹었어
깨소금 주먹밥 진짜 좋아해
뭇짱네 집에 먹으러 올래?
뭇짱말야 보고 싶었어
기다리다 지쳤어
거짓말… 말했어
무츠미
이 사람은?
엄마!
한 번 더 말해봐
엄마! 엄마
뭇짱…
무츠미
그럼 난?
로쿠짱
대단하다 무츠미!
무츠미, 이 사람은 칸나짱
칸나짱
반가워, 무츠미짱
반가워요 칸나짱
뭇짱
다행이다
엄마 왜 울어?
배고파?
고마워…
뭇짱 고마워…
다행이다
뭐야
우는가 해서…
안 울거든
아카자와씨
저도 가고 싶은 데가 있어요
걸작
제대로 생각해 냈어?
저기
영혼은 분명
많은 것들을 잊지 않고
있어주는 걸까…하고
지금 괴로워서 잊고 싶은 것들도
생각해 낼 수 없는 소중한 것들도…
왠지…
그런 생각이 들었어요
사실은 말이야
너를 위해서라고 하면서
자신을 위해서
오고 싶었을지도 몰라
뭔가 요즘 자주
아이들을 본단 말이야
그러니까…
뭔가 줄곧 신경이 쓰여서
아이…
무츠미가
그 아이…
카키노우치랑 똑 닮은 얼굴로…
기다리다 지쳤어-
보고 싶었어-라고
내 얼굴을 보고
처음으로 말했어
뭐야 그 녀석…
역시 필요하잖아요
필요 없거든
손수건으로 눈물 닦는
남자 따위 징그러워
여자 앞에서 훌쩍거리는 게
이미 징그러워요
너무하네
저기
오늘은 정말로
고마웠어요
어이 세토
뭘 멍때리고 있어
너 저번 주 쉰 다음부터
뭔가 이상하다구
저기 말이야
보내는 거 까먹었다
누구 에이슈 회사에 갈사람
갈게요!
그럼 부탁드릴게요
저…아카자와씨는?
아카자와는 아까
테라스에 나갔는데요
오케이입니다
-네 감사합니다
라이팅 체크할게요
-네
감사합니다
안녕하세요
저번엔 제대로 인사도
못하고 실례 많았습니다
아카자와군? 이라면 벌써 갔어
그래요? 죄송해요 방해해서
잘 부탁합니다
-고마워
그럼 다시 한 번, 노하라입니다
그러고 보니
내일 아카자와군 생일이지?
몰랐어?
우리집에서 같이 축하파티 해
그랑 함께 하게 돼서
함께 한다고요?
누구랑?
-나랑
노하라 선생님 부탁합니다
그럼 안녕
사귄다라니…
여보세요?
원하는 거 뭐든 빼가도 좋아
고마워
이거 가져가도 돼?
-물론이지
있잖아
하루타 일인데
말할까 어쩔까
줄곧 고민했었는데
로쿠씨는 말하지
말라고 했었고…
아카자와씨가? 왜?
칸나짱한테는 잔혹하다면서…
그래도 걔는 정말 정말로
소중하게 생각했어
칸나짱을
하지만 키요마사군
나 하루타에겐
아무 말도 듣지 못했어
알려줘
하루타가 좋아하는 사람
칸나짱이지?
뭔가 나… 안 될 말 물었어?
하루타?
나말이야…
왜 이렇게 자신이 없을까?
자신?
-왤까…
나 걔한테 만은 말이야
어떻게 하든
제일 자신이 없어져
제일 중요한 일인데 말이야
한 발 내딛으려면
발이 안 떨어져
어딘가에 함정이
있을 듯 한 기분이 들어서
떨어지면 다신
못 돌아올까 봐
뭔가…
겁이나
함정이라니 뭔 소리야
떨어지면 못 돌아오는
함정 따윈 없어
다시 기어 올라오면 되잖아
그런가
그래, 멍청하긴
우물쭈물하는 거 아냐
겁쟁아
겁쟁이?
그만 겁먹고 하라고
그래, 할거다!
그래 난 겁쟁이다
겁쟁이가 나쁘냐?
근데 진짜 무섭다고…
엄청나게 무섭다고…
근데 나…
-뭐가
나…
걔가 있어서 엄청 행복하다구
…같은?
뭐래… 내가 더 부끄럽다
시끄러 멍청아
뭐야 겁쟁이!
아프네
겁쟁이한테 겁쟁이라고
듣고 싶지 않거든
미안미안 취소취소
그 때의 걔 표정을
뭔가 잊을 수가 없어서
괜찮아?
고마워, 지금 듣게
되어서 다행이야
[지금 갈게]
나는
거의 처음으로
달린 걸지도 모른다
멍하니 있는 사이에
사라져버리지 않도록
저는 언제라도 괜찮은데요
선생님은?
-그렇네
다음 주면 될지도
-그럼 다음 주로 하죠
좋다 기대 돼
네 나가요
아카자와군, 손님
무슨 일이야, 이런 데까지
저기…
하, 하고 싶은 말이 있어요
뭔데?
뭐냐니…그…
모처럼 생일이고…
축하한다고 하고 싶었는데…
그래서…
마음을 전하려고 했는데…
그래도
아, 이미 사귄다는
소리도 들었으니까
사귄다고?
노하라 선생님이랑 행복하세요
예?
잠깐만
자 그럼 케이크 먹을까?
아카자와씨는? 가셨어요?
응 갔어
좋아, 이거 먹으면 일해야지!
아야…
시험기간 같은 거…
말투도 이상했고
답도 안했는데
무슨 생각이에요?
보통 바로 다음 사람 만나고…
말도 안 되잖아요
저질!
저기 말이야
뭔가 오해한 것 같지 않아?
누구랑 누가?
선생님이랑 당신이…
같이 한다, 회의
*[함께하다/사귀다]가 동음이의어
회의…?
만화 의논, 마감 때까지
못 맞춘다고 울고 매달려서
그래서?
뭐야? 나한테 하고 싶은 말이라는 게
아니…
좀…오늘은
아 진짜 귀찮게 하네
잘 들어
이번엔 제대로 말 할 테니까
확실하게 대답해 줬으면 좋겠어
하세요
계속 같이 있고 싶을 정도로 좋아해
그래서?
저도…
당신을 혼자 두기 싫어요
혼자 두지 않아요
뭐야, 지금
생일 선물… 없으니까
갈게요
잠깐 기다려, 지금 잘 몰랐어
저기 다시 한 번, 다시 해 줘
됐어요!
칸나!
왜 쑥스러워 해
시끄러
세토 칸나役 - 나가사와 마사미
아카자와 로쿠役 - 오카다 마사키
카와구치 아사미役 - 하루
마야마 토시쿠니役 - 나카무라 아오이
하루타 카즈에役 - 코우라 켄고
센케 모모카役 - 히라타 카오루
번역/싱크 : 이효담 (hdamidaa@gmail.com)
제작/배포 : 2014. 05. 26
의역/오역은 둥글게 :-)
번역/싱크 : 이효담 (hdamidaa@gmail.com)
싱크 수정은 가능하되, 출처 삭제는 금합니다
이동자유 / 출처삭제금지